==== ==== AVANT ==== ====
（远远大于一百人）
（两百人都不止）
（三百人？）
（五百人？）
（难道说有一千人？）
（不不 不可能有那么多）
（但是人数已经——很接近了）
（雨）
（不）
==== ==== OP ==== ====
（……米？）
虽然不知道其中的原理 但是它们似乎害怕大米
怪浪费的 所以待会儿陪我一起把米捡回来吧
（她这样说道）
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：wjsjwr、维京风暴；校对：痛爱的飞鱼；
歌词协力：信哉；后期：snow；繁化：阿爽。
不可能なんて実は　無いのかもしれない
或许并不存在什么不可能
そんな錯覚しちゃうくらい　君はいつも
你总会让我产生这样的错觉
不幸せを幸せに　引っ繰り返しながら
不断地将不幸化作幸福
==== ==== A PART ==== ====
どこにいっても見つけてくれる　気がしてる
我觉得无论我在哪里 你都能找到我
はじめて知った気持ちが　今日もほら増えてく
第一次相识时的心情 现在还在加深
まだ帰りたくないよ
还不想回去
たったそれだけのことだけで　運命なんて変わるの
就只是这样　便能改变一个人的命运
迷いながらでも迷わずに　君に会えた
迷茫与不迷茫之间 就这样与你相遇
君がからかって困らせる
被你戏弄让我困扰
何気ない幸せを　ちょっと怒ったフリをして
将无意间的幸福 装作微微发怒的样子
かみしめてる
紧紧地咬住
（第闲话 真宵与僵尸 其四）
（一个人 活生生的人）
那么 刚才在这里放烟花的是你们吗？
（身材高挑健壮有力的女性）
是…是这样没错
嗯 这样啊 幸好过来看了一下
那样做很危险的
那些家伙就算是在白天 只要有毅力也是会行动的
话说你们这是准备发射SOS信号吗
没用的 就算那么做也没人会来的
我… 我叫阿良良木历 请问您贵姓？
我叫八九寺真宵
这样啊 还活着啊
从那之后一直活着啊
真叫人一时无法相信 有人幸存已经难以置信了
更何况那个活着的人 还是汝认识的人
（她还——活着）
你怎么了 一副要哭的样子 有这么可怕吗？
没 那个 就是有点惊讶
能遇到活着的人…怎么说呢…非常高兴
哎？用不着那么夸张 活着的人还有很多呢
但是这附近现在就只剩下我了
话说能再确认一下么 你叫阿良良木历？
是的 是这样的
是吗 原来你就是阿良良木啊
（莫名地——理解了的样子）
那真是幸好过来看了一下
没想到真的遇到你了 真是大吃一惊
是嘛是嘛 原来阿良良木历真的存在啊
另外某人也说过应该是和一个金发姑娘在一起
某人说？
他说你应该是和那个金发姑娘卿卿我我地在一起
竟然知道得这么具体 到底是谁！
你要说是谁的话 就是那个告诉我大米雨对丧尸们有效的…
一个叫忍野的人
那个人还留了一封给你的信放在我这里
哎呀 阿良良木君 真是让我好等啊
话说你总是让我等你
我希望你能看看站在你对面的八九寺小姐
她小时候被一个神秘的高中生救了一命
这件事在和班长小妹发生各种事件的黄金周之前我就已经听说了
那时我还在小镇里四处收集怪异故事呢
也就在那时我和八九寺小姐有了一面之缘
我一下子就有了头绪
是的 不用说肯定就是你们了
我察觉到了 你们是为了拯救八九寺小姐而进行了时间跳跃了吧
但是我觉得你们在时间跳跃上有着很大的误解
通过时间旅行是绝对无法改变命运的 这是铁一般的事实
假设你和小忍构建了良好关系的世界为世界线A
而这个毁灭了的世界为世界线X吧
你准备跳向的应该是世界线A的过去 世界线A的十一年前
但是你进入的不是世界线A的十一年前
而是世界线X的十一年前
达到目的之后你们又跳到了世界线X的十一年后
也就是纵向跳跃到了这个现代的时间点
拜托了 阿良良木君 还有小忍
能不能去拯救一下世界呢
我知道你们发现了是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心…
毁灭了这个世界
但她还活着
还在威胁着那些艰难生存下来的人们这件事不知你们是否知道
她自杀失败了 还活着
而且她失败的不仅仅是自杀
她在制作眷属这件事上也失败了
对于吸血鬼来说眷属就好比是分身
而正是因为如此 就像不断地克隆…
导致了细胞的劣化那样 最终走向了失败
失败而产生的吸血鬼
就是那些你们已经遇到的
看到并大吃一惊的
丧尸们
还有 刃下心她…
在经历了自杀失败之后…
便不知去向
我现在正在寻找她的下落
和认识的暴力阴阳师还有诈欺师组成一支小队
准备做最后的特攻队
估计也会是无疾而终吧
但是丧尸化的全人类
并不是刃下心的完全眷属
而是不完全眷属
他们能够变回人类 这能不能称得上是希望呢
但是这样的计划实在是太天真了
认真起来的刃下心
疯狂起来的刃下心
没人能够阻止她
没错 除了你们之外
除了就是其本人的你们之外
话是这么说 但是…
已经失去了吸血鬼性质的你们应该无法阻止处在全盛时期的她
你们恐怕会这么想吧
不过 这也无所谓了
凡事不能强求
对于你们来说
这个世界的毁灭也只是别的世界线上发生的事情罢了
让你们去拯救世界只是我任性的愿望而已
不必放在心上
但是 阿良良木君
最好还是拯救一下眼前的姑娘吧
你亲爱的朋友
忍野爻
P.S. 话说在这个世界线X上阿良良木君竟然和战场原交往了
在你那边的世界里 你又和谁成为了恋人呢
他拜托我「如果遇到了一个名叫阿良良木历的男子
同时他还带着位金发幼女的话 就把这封信交给他」
就是那个叫忍野的人
忍野…
非常感谢 真是帮了我的大忙
那个 阿良良木君
（就像是要结束之前的对话般 八九寺说道）
如果没有要去的地方的话 阿良良木君 不跟我一起走吗？
照顾两个小孩子的信心我还是有的
我现在就住在这附近的家里 以前是我母亲的家
怎么说呢 你看 我一个人也怪寂寞的
是吗 你真是亲切呢 八九寺小姐
才没这回事呢 毕竟在我小时候被陌生人亲切地对待过
所以决定尽量对陌生人亲切一点
是吗…
那么 怎样 请你喝杯茶还是没问题的
不了 虽然您如此热情地邀请我们 但是我们有要去的地方
是嘛…
是的 我们必须要抓紧赶过去 对不起
那个烟火并不是联络信号 只是在玩而已
那个… 还真是怪人啊
没错 我就是个怪人
没关系的 马上就不会寂寞了
对不起 无缘无故地把你牵扯进来
不不 寄放在我这儿的信件送到了也算是大功告成
我说… 话说阿良良木君 我们是不是在哪里见过呢
（八九寺叫住了我们 说道）
也许吧…
（我说道 大概 面带笑容）
也许在哪里擦肩而过也说不定 毕竟道路这东西全国都有嘛
不 我不是说那个
没见过 我只是个匆匆过客而已
但是 你能够活下来 真是非常感谢
（然后就那样）
（没有回头）
那样就可以了吗 汝啊
不是积攒了许多话要说吗？
才没有呢 在这个世界里 她并不认识我
虽然在忍野的计策下 这样与我见了一面
这个世界线上的我和这个世界线上的八九寺 其实并没有相遇
那么 汝准备怎么做呢
什么怎么做
就是说要不要去拯救世界呢
不 我是要去拯救女孩子 能不能助我一臂之力呢
吾能说不吗
不是说过要死在一起吗
你果然认为我会死啊
没可能赢的吧 面对全盛时期的吸血鬼
就凭半吊子吸血鬼的吾和半吊子人类的汝组成的二人组？
大概吧
不过 并不是因为被忍野所托
而是这个存在八九寺活下来可能性的世界线
竟然是世界毁灭的世界线 这种事怎能说得过去
你难道不希望她活下来的那条世界线 是一个美好的世界线么
也是 的确 只是让她活下来就因此导致了世界毁灭
这还真是个相当不得了的倾国美女啊
倾国美女啊
只凭一个人想要去改变世界是相当困难的
但是让世界稍微倾斜一下 也不是做不到呢
姑且不说世界 如果只是个故事的话 谁都能让它倾斜哦
姑且不说世界 如果只是个物语的话 谁都能让它倾斜哦
倾物语吗…
在这种场合下 令其倾斜的应该是我们吧
真爱逞英雄
这个我不否定
咔咔咔
（小忍笑道）
汝啊 想要倾斜的话 准备怎么倾斜呢
（嘴角微微上扬 带着惬意的笑容）
说的是啊 暂且先让世界为眼前的女子而倾斜吧
将江山和美人放在天平两端 结果还是选择了美人对吧
真是符合时代…
已经早就过时了
咔咔咔
要拯救世界 也要拯救女人 这种贪婪才是现代英雄的形象吧
没错 是这样
既然是一同赴死 那么活着的时候就更加是不可分离了
（我也一起 惬意地笑了）
（让我们 创造未来吧）
那也不错
==== ==== B PART ==== ====
（日落西山——那个夜晚）
（北白蛇神社境内）
（复制）
（妖刀「心渡」）
（二刀流）
（最大武装）
（二人组）
僵尸
那应该是海对面大陆上的怪异吧
它们不像是吸血鬼那种最初就被剥夺了死亡
应该称作是「活着的尸体」吧
斧乃木妹妹也这么说过
不过 和柔软的丧尸不同 僵尸给人的是一种坚硬的感觉
那是因为死后僵直而产生的印象吧
反正在多数情况下复活死者必然要付出一定的代价
代价啊
虽然不是还魂大法
拯救八九寺的代价 是不是就是世界毁灭呢
我想大概就是这么一回事吧
不过那还真是一笔亏本买卖呢
是啊 因为八九寺活着所以世界要毁灭这样的理由
我绝对无法承认
即使那就是命运
这样一来 不就好像那家伙是不被世界所需要的么
这怎么可能
不论是死是活 是少女还是成人
有她在的世界才叫世界不是吗
是啊
好了 时间也过得差不多了
也该把可憎的敌人叫出来了吧
拜托了
这样一来就既不能逃也不能躲了
本来也既不想逃也不想躲
那汝准备怎么做？
这个嘛 完全没计划
真像汝的作风
果然 吾选择的自杀方式是自焚啊
和那个男人一样
真是个悲惨的家伙
做到这一步都死不了 吾真是个愚蠢的不死之物啊
不 应该说这是理所当然的报应吧
虽然和汝相识 虽然和汝相遇 却落得这一地步
这除了失败还能叫什么
为什么要去死？吾啊 回答！
（即便半个身子烧伤溃烂——即便半死不活）
（依旧高声地）
（凄惨地笑着）
（姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心）
（这世界上最强的存在）
原来如此 居然真的存在 那样的未来 那样的世界
那样的世界线
吾与汝如此亲近的可能性还是存在的嘛
这真是杰作
可吾却为了自己无聊的嫉妒毁掉了一切
因为吾的离家出走而失去汝时
那真是如同被夺走了单翼 被夺走了半身的感觉
可是 那都没有像现在这样心痛过
像被展示了这种可能性的时候
我把话先说清楚 汝与吾之间本应该没有那么大的差异
只是一点点人际关系的区别
条件都没有太大差异 而那又都是吾所能弥补的差异
只靠吾迈出的小小一步就能弥补
只要能再对这个男人敞开些心扉
信赖他…依靠他的话 汝也会变得和吾一样
历史本来就会被修正
说到底 吾想破头也不明白汝为何会失败
说啊！
听汝这么一说心情真是好多了
吾才是想破头也不明白汝为何会成功
真想要本攻略啊
另一个世界的吾 还有另一个世界的吾的仆人
吾就放汝等回自己的世界去吧
什么意思
什么嘛 对汝等而言 这个毁灭的…被吾毁灭的世界…
也是一刻不想多待吧
这倒是…但回去的能量不够
那么 就把吾变成能量好了
虽说是半死不活的
但是将全盛期的姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心本身化作能量
向别的世界线跳跃一次还是足够的
对了 忍野的信里没有一字一句提到要我们打倒她
只要像这样面对她 让她看到我们的存在就够了
只要做到这些 她就能得到救赎 世界也会被拯救
眼前的女子 同时也是六百岁的姬丝秀忒
把汝变作灵力 也就是要吾吸汝的血吗
自不必说 就是如此
确实不必说 但汝会死的
更不必说了 吾本来就和死了没什么两样
是嘛
喂 另一个世界线的吾的仆人啊
这不是交易 更不是什么交换条件 只是个请求罢了
能摸摸吾的头吗
乐意至极
回来了吗
那边的世界变得怎么样了
大家如果能复活…能变回人类就好了
当然不会所有人都得救了
在变成怪异之前就卷入暴动死掉的人肯定还是死了
更何况 在吾暴走前就死掉的汝也不会复活
那也没办法啊
毕竟说好要一起死的
虽然这个一起有两个月左右的时间延迟
但能和你一起死 也是那个世界线的阿良良木的本意吧
当然 吾也是
稍等一下 现在几点了
不好 开学典礼已经开始了
怎么办 会被羽川和战场原骂 会被杀的 会变成故人的
汝就尽量小心不被那样吧
汝也明白 如果汝死了 吾就会毁灭世界
至少好好想想下一次的作战计划吧
哎呀哎呀
真是一场「仲夏夜之梦」啊
（虽说我没读过那本书）
可是 这个世界如果也已经毁灭的话我该怎么办
就算没有毁灭 但如果完全是另一个世界的感觉该怎么办
如果又失败了 又进入了一个完全不同的世界线该怎么办
阿良良木先森！
我找你找得好苦啊 阿良良木先生
虽说从一大早开始就以阿良良木家为中心找遍了整个镇上
可怎么也找不到你
还以为你跑到不知哪个异次元去了 真是担心死我了
哎呀 你没事真是太好了
就请再让我抱抱 再让我摸摸 再让我舔舔！
果然是另一个世界线！这八九寺是假的！
啥？另一个世界线？假八九寺？
你说什么呢阿良良木先生 天太热脑子终于融化掉了吗
我的脑子又不是哈根达斯
一时兴起想给你来一次以前什么时候出现过的大杀必死
可你这反应还真是冷淡啊
阿良良木先生 昨天我把背包忘在了你家
为了趁里面的东西还没有被你看到之前找回来
才这样一大早就四处找你
你对我连一毫米的信任都没有啊
喂 八九寺 你还爱着我吗
不不 那怎么可能呢
要说喜欢还是讨厌的话
那当然是讨厌你了
果然是另一个世界线！
平行世界吗
平行的不是阿良良木先生脑袋里的东西吗
不明所以！
就是啦嘞啦嘞嘞噜嘞噜啪啪啦脑袋的意思
虽然还是不明所以 但似乎有点明白了
你居然能只把恶意的部分正确地表达出来！
所以呢 啪啦嘞木先生
不要连舌头打结也接着之前的话茬！
这样我反而更像假货了嘛
不要在打结上面偷工减料 我的名字是阿良良木
不好意思 舌头打结了
不对 你是故意的
舌头大姐了
不是故意的！
舌头了…
省略掉了！「舌头打结了 算了」的省略！
（熟练的手法）
丝毫看不出察觉失误之后的诚意
没有错 手法如此熟练的八九寺
在别的世界线是不大可能会有的
这个八九寺 才是这几个月在和我相处中诞生的…
八九寺真宵
你傻笑什么啊 真恶心
没什么
知道啦知道啦 背包嘛
我也正要给你送去呢
哼
啊 对了 趁我没忘现在就问了吧
什么？
你有想过要复活吗
没想过 而且死后的时间马上就要超过活着的时间了
这样吗
就是这样
为什么？
不为什么
阿良良木先生也是 如果有人要你变回人类
你也一样不会愿意的吧
啊 是啊 是这样
那么 我和你其实是一样的了
就是一样的
那么 你变成幽灵后幸福吗
变成幽灵这件事本身并不幸福
但是 能遇见阿良良木先生是件幸福的事
所以呢
总体来说我是幸福的
虽说活着的时候没能见到妈妈
多亏带着遗憾死掉 才能遇到阿良良木先生
是啊
我们遇见了
就像往常一样 在交谈着无聊的闲话中
时而回顾 时而犯错 时而迷路
即使这样 依然一步一步地 坚定地向前走在…
这个世界线上
火怜DaZe！
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
月火DaYo！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
我们是Fire Sisters！
没看见历哥哥呢
廉价版Da☆Ze！
你是廉价版？
廉价版的我虽然Power和Speed都有所降低
但是Cost Perfomance却十分地低廉划算
只靠水就能发动！
哎？有一封给我们的信？
不过给火上浇水岂不是会熄灭么
预告篇Quiz·廉价版！
廉价版！
向你所珍视的人送上一份礼物吧
来自一位穿夏威夷衫的人 日期还是11年前的
可选择的有100元的廉价版和1000元的豪华版
你会选择哪一种呢？
廉价版！
真是毫不犹豫呢
当然毫不犹豫了
正确答案是什么？
总之按照信上说的挖挖看吧
按照价值来选礼物是不对的！
这就完了？
礼物的价值就是你的价值哦
这答案真够廉价的…
下集 囮物语 第一话
抚子与美杜沙 其一
挖出了一只哥哥！
就算选了豪华版 你的价值也就只有1000元
如果能变成钞票上的人就好了